Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: No stored results found, you need to re-run your query
ja: 保存された結果が見つかりません。クエリを再実行する必要があります
zh_tw: 找不到儲存的结果，需要重新運行查詢

source: No such column found. To filter on a metric, try the Custom SQL tab.
ja: そのような列は見つかりませんでした。メトリクスでフィルタリングするには、[カスタム SQL] タブを試してください。
zh_tw: 没有發現這樣的列。若要在度量值上篩選，請嘗試自定義 SQL 選項卡。

source: No table columns
ja: テーブル列がありません

source: No temporal columns found
ja: テンポラル列が見つかりません

source: No time columns
ja: 時間列はありません
zh_tw: 没有時間列

source: No validator found (configured for the engine)
ja: バリデータが見つかりません。 (エンジン用に構成されています。)

source: No validator named %(validator_name)s found (configured for the %(engine_spec)s engine)
ja: %(validator_name)s という名前のバリデータが見つかりません。 (%(engine_spec)s エンジン用に構成されています。)

source: Node label position
ja: ノードラベルの位置
zh_tw: 節點標籤位置

source: Node select mode
ja: ノード選択モード
zh_tw: 節點選擇模式

source: Node size
ja: ノードサイズ
zh_tw: 節點大小

source: None
ja: なし
zh_tw: 空

source: None -> Arrow
ja: なし -> 矢印
zh_tw: 無 -> 箭頭

source: None -> None
ja: なし -> なし
zh_tw: 無 -> 無

source: Normal
ja: ノーマル
zh_tw: 正常

source: Normalize Across
ja: 全体的に正規化
zh_tw: 標準化

source: Normalize column names
ja: 列名を正規化する

source: Normalized
ja: 正規化
zh_tw: 標準化

source: Not Time Series
ja: 時系列ではない
zh_tw: 没有時間系列

source: Not added to any dashboard
ja: どのダッシュボードにも追加されていません

source: Not all required fields are complete. Please provide the following:
ja: すべての必須フィールドが完了しているわけではありません。以下を入力してください。:

source: Not available
ja: 利用不可

source: Not defined
ja: 定義されていません

source: Not equal to (≠)
ja: 等しくない(≠)

source: Not in
ja: ありません

source: Not null
ja: nullではありません
zh_tw: 非空

source: Not triggered
ja: トリガーされません
zh_tw: 没有觸發

source: Not up to date
ja: 最新ではありません
zh_tw: 不是最新的

source: Nothing triggered
ja: 何もトリガーされませんでした
zh_tw: 無觸發

source: Notification method
ja: 通知方法
zh_tw: 通知方式

source: November
ja: 11月
zh_tw: 十一月

source: Now
ja: 今
zh_tw: 現在

source: Null Values
ja: Null 値

source: Null imputation
ja: Null 代入

source: Null or Empty
ja: Null または空
zh_tw: 空或空白

source: Number Format
ja: 数値フォーマット
zh_tw: 數字格式

source: Number bounds used for color encoding from red to blue. Reverse the numbers for blue to red. To get pure red or blue, you can enter either only min or max.
ja: 赤から青へのカラーエンコーディングに使用される数値境界。 青から赤の数字を逆にします。純粋な赤や青を得るには、 最小値または最大値のみを入力できます。

source: Number format
ja: 数値フォーマット
zh_tw: 數字格式化

source: Number format string
ja: 数値フォーマット文字列

source: Number formatting
ja: 数値の書式設定

source: Number of buckets to group data
ja: データをグループ化するバケットの数
zh_tw: 數據分組的桶數量

source: Number of decimal digits to round numbers to
ja: 数値を四捨五入する小数点以下の桁数
zh_tw: 要四舍五入的十進制位數

source: Number of decimal places with which to display lift values
ja: リフト値を表示する小数点以下の桁数
zh_tw: 用於顯示升力值的小數位數

source: Number of decimal places with which to display p-values
ja: p値を表示する小数点以下の桁数
zh_tw: 用於顯示 p 值的小數位數

source: Number of periods to compare against. You can use negative numbers to compare from the beginning of the time range.
ja: 比較する期間の数。負の数値を使用して、時間範囲の先頭から比較できます。

source: Number of periods to ratio against
ja: 比率に対する期間の数

source: Number of rows to skip at start of file.
ja: ファイルの先頭でスキップする行数
zh_tw: 在文件開始時跳過的行數。

source: Number of split segments on the axis
ja: 軸上の分割セグメントの数
zh_tw: 軸上分割段的數目

source: Number of steps to take between ticks when displaying the X scale
ja: X スケールを表示するときに目盛りの間に必要なステップ数
zh_tw: 顯示 X 刻度時，在刻度之間表示的步骤數

source: Number of steps to take between ticks when displaying the Y scale
ja: Y スケールを表示するときに目盛りの間に必要なステップ数
zh_tw: 顯示 Y 刻度時，在刻度之間表示的步骤數

source: Numerical range
ja: 数値範囲
zh_tw: 數值範圍

source: OCT
ja: 10月
zh_tw: 十月

source: OVERWRITE
ja: 上書き
zh_tw: 覆盖

source: October
ja: 10月
zh_tw: 十月

source: Offline
ja: オフライン
zh_tw: 離線

source: Offset
ja: オフセット
zh_tw: 偏移

source: On Grace
ja: オン・グレース
zh_tw: 在寬限期内

source: One or many columns to group by. High cardinality groupings should include a series limit to limit the number of fetched and rendered series.
ja: グループ化する 1 つまたは複数の列。カーディナリティの高いグループ化には、フェッチおよびレンダリングされるシリーズの数を制限するシリーズ制限を含める必要があります。
zh_tw: 要分組的一列或多列。高基數分組應包括序列限制，以限制提取和呈現的序列數。

source: One or many controls to group by. If grouping, latitude and longitude columns must be present.
ja: グループ化する 1 つまたは複数のコントロール。グループ化する場合は、緯度と経度の列が存在する必要があります。
zh_tw: 使用一個或多個控件來分組。一旦分組，则緯度和經度列必須存在。

source: One or many controls to pivot as columns
ja: 列としてピボットする 1 つまたは複数のコントロール
zh_tw: 一個或多個控件作為列進行透視

source: One or many metrics to display
ja: 表示する 1 つまたは複数のメトリック
zh_tw: 一個或多個指標顯示

source: One or more columns already exist
ja: 1 つ以上の列がすでに存在します。
zh_tw: 一個或多個列已存在

source: One or more columns are duplicated
ja: 1 つ以上の列が重複しています。
zh_tw: 一個或多個列被重复

source: One or more columns do not exist
ja: 1 つ以上の列が存在しません。
zh_tw: 一個或多個欄位不存在

source: One or more metrics already exist
ja: 1 つ以上のメトリクスがすでに存在します。
zh_tw: 一個或多個指標已存在

source: One or more metrics are duplicated
ja: 1 つ以上のメトリクスが重複しています。
zh_tw: 一個或多個指標重复

source: One or more metrics do not exist
ja: 1 つ以上のメトリックが存在しません。
zh_tw: 一個或多個指標不存在

source: One or more parameters needed to configure a database are missing.
ja: データベースの構成に必要なパラメータが1つ以上欠落しています。
zh_tw: 資料庫配置缺少所需的一個或多個参數。

source: One or more parameters specified in the query are malformed.
ja: クエリで指定された1つ以上のパラメータの形式が正しくありません。

source: One or more parameters specified in the query are missing.
ja: クエリで指定された1つ以上のパラメーターが見つかりません。
zh_tw: 查詢中指定的一個或多個参數丢失。

source: One ore more annotation layers failed loading.
ja: 1つ以上の注釈レイヤーの読み込みに失敗しました。
zh_tw: 一個或多個注释層加载失敗。

source: Only SELECT statements are allowed against this database.
ja: このデータベースに対してはSELECTステートメントのみが許可されます。
zh_tw: 此資料庫只允許使用 `SELECT` 語句

source: Only Total
ja: 合計のみ
zh_tw: 僅總計

source: Only `SELECT` statements are allowed
ja: 'SELECT' 操作のみが許可されます。
zh_tw: 將 SELECT 語句複製到剪貼簿

source: Only applies when "Label Type" is not set to a percentage.
ja: 「ラベル タイプ」がパーセンテージに設定されていない場合にのみ適用されます。

source: Only applies when "Label Type" is set to show values.
ja: 「ラベル タイプ」が値を表示するように設定されている場合にのみ適用されます。

source: Only selected panels will be affected by this filter
ja: 選択したパネルのみがこのフィルターの影響を受けます
zh_tw: 只有選定的面板將受此過濾條件的影響

source: Only show the total value on the stacked chart, and not show on the selected category
ja: 積み上げグラフに合計値のみを表示し、選択したカテゴリには表示しません
zh_tw: 僅在堆叠圖上顯示合計值，而不在所選類别上顯示

source: Only single queries supported
ja: 単一のクエリのみがサポートされています。
zh_tw: 僅支持單個查詢

source: Oops! An error occurred!
ja: おっとっと！エラーが発生しました！

source: Opacity
ja: 不透明度
zh_tw: 不透明度

source: Opacity of Area Chart. Also applies to confidence band.
ja: 面グラフの不透明度。信頼帯にも適用されます。
zh_tw: 區域圖的不透明度。也適用於置信带

source: Opacity of all clusters, points, and labels. Between 0 and 1.
ja: すべてのクラスター、ポイント、ラベルの不透明度。 0と1の間。
zh_tw: 所有聚合群、點和標籤的不透明度。在 0 到 1 之間。

source: Opacity of area chart.
ja: 面グラフの不透明度。
zh_tw: 面積圖的不透明度

source: Opacity of bubbles, 0 means completely transparent, 1 means opaque
ja: 泡の不透明度、0 は完全に透明、1 は不透明を意味します

source: Opacity, expects values between 0 and 100
ja: 不透明度、0 から 100 までの値が必要です

source: Open Datasource tab
ja: データソースタブを開く
zh_tw: 打開數據源 tab

source: Open in SQL Lab
ja: SQL Labで開く
zh_tw: 在 SQL 工具箱中打開

source: Open query in SQL Lab
ja: SQL Labでクエリを開く
zh_tw: 在 SQL 工具箱中打開查詢

source: Operate the database in asynchronous mode, meaning that the queries are executed on remote workers as opposed to on the web server itself. This assumes that you have a Celery worker setup as well as a results backend. Refer to the installation docs for more information.
ja: データベースを非同期モードで動作させます。Webサーバー自体ではなくリモートワーカーでクエリを実行します。この機能はCeleryワーカーと結果バックエンドがセットアップされていることを前提としています。詳細についてはインストールドキュメントを参照してください。
zh_tw: 以異步模式操作資料庫，即查詢操作在遠程工作節點上執行，而不是在 Web 服務器上執行。這意味着您需要設定有一個 Celery 工作節點以及一個结果後端。有關更多訊息，請参考安裝文檔。

source: Operator
ja: オペレーター
zh_tw: 運算符

source: Operator undefined for aggregator: %(name)s
ja: アグリゲーターの演算子が定義されていません。: %(name)s
zh_tw: 未定義聚合器的運算符：%(name)s

source: Optional CA_BUNDLE contents to validate HTTPS requests. Only available on certain database engines.
ja: HTTPS リクエストを検証するためのオプションの CA_BUNDLE コンテンツ。
zh_tw: 用於驗證 HTTPS 請求的可選 CA_BUNDLE 内容。僅在某些資料庫引擎上可用。

source: Optional d3 date format string
ja: オプションの d3 日付形式文字列

source: Optional d3 number format string
ja: オプションの d3 数値フォーマット文字列

source: Optional name of the data column.
ja: データ列のオプションの名前。
zh_tw: 數據列的可選名稱

source: Optional warning about use of this metric
ja: このメトリクスの使用に関するオプションの警告
zh_tw: 關於使用此指標的可選警告

source: Options
ja: オプション
zh_tw: 設定

source: Or choose from a list of other databases we support:
ja: または、サポートされている他のデータベースのリストから選択してください:
zh_tw: 或者從我們支持的其他資料庫列表中選擇：

source: Order by entity id
ja: エンティティ ID による順序
zh_tw: 按實體 ID 排序

source: Order results by selected columns
ja: 選択した列ごとに結果を並べ替えます
zh_tw: 按選定列對结果進行排序

source: Ordering
ja: 注文
zh_tw: 排序

source: Orientation
ja: オリエンテーション

source: Orientation of bar chart
ja: 棒グラフの方向

source: Orientation of filter bar
ja: フィルターバーの向き

source: Orientation of tree
ja: 木の向き
zh_tw: 樹的方向

source: Original
ja: オリジナル
zh_tw: 起點

source: Original table column order
ja: 元のテーブル列順で表示
zh_tw: 原始表列順序

source: Original value
ja: 元の値
zh_tw: 原始值

source: Orthogonal
ja: 直交
zh_tw: 正交化

source: Other
ja: 他の
zh_tw: 其他

source: Outdoors
ja: アウトドア
zh_tw: 戶外

source: Outer Radius
ja: 外半径
zh_tw: 外缘

source: Outer edge of Pie chart
ja: 円グラフの外端
zh_tw: 餅圖外缘

source: Overlap
ja: オーバーラップ
zh_tw: 重叠

source: Overlay one or more timeseries from a relative time period. Expects relative time deltas in natural language (example: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days). Free text is supported.
ja: 相対的な期間からの 1 つ以上の時系列をオーバーレイします。自然言語の相対時間デルタを期待します (例: 24 時間、7 日、52 週間、365 日)。フリーテキストがサポートされています。
zh_tw: 從相對時間段覆盖一個或多個時間序列。期望自然語言中的相對時間增量（例如：24小時、7天、56週、365天）

source: Overlay one or more timeseries from a relative time period. Expects relative time deltas in natural language (example: 24 hours, 7 days, 52 weeks, 365 days). Free text is supported.
ja: 相対的な期間からの 1 つ以上の時系列をオーバーレイします。自然言語の相対時間デルタを期待します (例: 24 時間、7 日、52 週間、365 日)。フリーテキストがサポートされています。

source: Overlays a hexagonal grid on a map, and aggregates data within the boundary of each cell.
ja: 地図上に六角形のグリッドを重ねて、各セルの境界内のデータを集計します。

source: Override time grain
ja: 時間粒度を上書きする

source: Override time range
ja: 時間範囲を上書きする

source: Overwrite
ja: 上書き
zh_tw: 覆盖

source: Overwrite & Explore
ja: 上書きと探索
zh_tw: 覆寫和瀏覽

source: Overwrite Dashboard [%s]
ja: ダッシュボード [%s] を上書き
zh_tw: 覆盖看板 [%s]

source: Overwrite existing
ja: 既存のものを上書きする

source: Overwrite text in the editor with a query on this table
ja: エディターのテキストをこのテーブルのクエリで上書きします
zh_tw: 使用該表上的查詢覆盖編輯器中的文本

source: Owned Created or Favored
ja: 所有、作成またはお気に入り
zh_tw: 已拥有、已創建或已收藏

source: Owner
ja: 所有者
zh_tw: 所有者

source: Owners
ja: 所有者
zh_tw: 所有者

source: Owners are invalid
ja: 所有者が無効です。
zh_tw: 所有者無效

source: Owners is a list of users who can alter the dashboard.
ja: 所有者は、ダッシュボードを変更できるユーザーのリストです。
zh_tw: 所有者是一個用戶列表，這些用戶有權限修改仪表板。

source: Owners is a list of users who can alter the dashboard. Searchable by name or username.
ja: 所有者は、ダッシュボードを変更できるユーザーのリストです。名前またはユーザー名で検索できます。
zh_tw: 所有者是一個用戶列表，這些用戶有權限修改仪表板。可按名稱或用戶名搜索。

source: PDF download failed, please refresh and try again.
ja: PDF のダウンロードに失敗しました。更新してもう一度お試しください。

source: Page length
ja: ページの長さ
zh_tw: 頁長

source: Paired t-test Table
ja: 対応のある t 検定テーブル
zh_tw: 配對 T 檢测表

source: Pandas resample method
ja: パンダのリサンプル方法
zh_tw: Pandas 重採樣方法

source: Pandas resample rule
ja: パンダのリサンプル ルール
zh_tw: Pandas 重採樣規則

source: Parallel Coordinates
ja: 平行座標
zh_tw: 平行坐標

source: Parameter error
ja: パラメータエラー
zh_tw: 参數錯誤

source: Parameters
ja: パラメータ
zh_tw: 参數

source: Parameters
ja: パラメータ
zh_tw: 参數

source: Parameters related to the view and perspective on the map
ja: 地図上のビューと視点に関するパラメータ

source: Parent
ja: 親
zh_tw: 父類

source: Part of a Whole
ja: 全体の一部
zh_tw: 占比

source: Partition Chart
ja: パーティションチャート
zh_tw: 分區圖

source: Partition Diagram
ja: パーティション図
zh_tw: 分區圖

source: Partition Limit
ja: パーティション制限
zh_tw: 分區限制

source: Partition Threshold
ja: パーティションしきい値
zh_tw: 分區閥值

source: Partitions whose height to parent height proportions are below this value are pruned
ja: 高さと親の高さの比率がこの値を下回るパーティションはプルーニングされます。
zh_tw: 高度與父高度的比例低於此值的分區將被修剪

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Paste Private Key here
ja: 秘密キーをここに貼り付けます

source: Paste content of service credentials JSON file here
ja: サービス認証情報の JSON ファイルの内容をここに貼り付けます

source: Paste the shareable Google Sheet URL here
ja: 共有可能な Google スプレッドシートの URL をここに貼り付けます
zh_tw: 將可共享的Google Sheet URL粘贴到此處

source: Pattern
ja: パターン
zh_tw: 樣式

source: Percent Change
ja: 変化率
zh_tw: 百分比變化

source: Percent of total
ja: 全体のパーセント

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Percentage change
ja: 変化率

source: Percentage difference between the time periods
ja: 期間間の差異の割合

source: Percentage metrics
ja: パーセンテージメトリクス
zh_tw: 百分比指標

source: Percentage threshold
ja: パーセントしきい値
zh_tw: 百分比閥值

source: Percentages
ja: パーセンテージ
zh_tw: 百分比

source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_tw: 性能

source: Period average
ja: 期間平均
zh_tw: 週期平均值

source: Periods
ja: ピリオド
zh_tw: 週期

source: Periods must be a whole number
ja: ピリオドは整数でなければなりません。

source: Person or group that has certified this chart.
ja: このチャートを認証した個人または団体。
zh_tw: 認證此圖表的個人或組。

source: Person or group that has certified this dashboard.
ja: このダッシュボードを認定した個人またはグループ。
zh_tw: 認證此看板的個人或組。

source: Person or group that has certified this metric
ja: この指標を認証した個人またはグループ
zh_tw: 認證此指標的個人或組

source: Physical
ja: 物理
zh_tw: 實體

source: Physical (table or view)
ja: 物理 (テーブルまたはビュー)
zh_tw: 實體（表或視圖）

source: Physical dataset
ja: 物理データセット
zh_tw: 實體數據集

source: Pick a dimension from which categorical colors are defined
ja: カテゴリカルカラーを定義するディメンションを選択してください

source: Pick a metric for x, y and size
ja: x、y、サイズのメトリックを選択します。
zh_tw: 為 x 軸，y 軸和大小選擇一個指標

source: Pick a metric to display
ja: 表示する指標を選択
zh_tw: 選擇一個指標來顯示

source: Pick a name to help you identify this database.
ja: このデータベースを識別しやすい名前を選択してください。
zh_tw: 選擇一個名稱來帮助您识别這個資料庫。

source: Pick a nickname for how the database will display in Superset.
ja: スーパーセットでのデータベースの表示方法のニックネームを選択します。

source: Pick a set of deck.gl charts to layer on top of one another
ja: deck.gl チャートのセットを選択して重ね合わせる

source: Pick a title for you annotation.
ja: 注釈のタイトルを選択してください。
zh_tw: 為您的注释選擇一個標題

source: Pick at least one field for [Series]
ja: [シリーズ] のフィールドを少なくとも1つ選択してください。
zh_tw: 為 [序列] 選擇至少一個欄位

source: Pick at least one metric
ja: 少なくとも1つの指標を選択してください
zh_tw: 選擇至少一個指標

source: Pick exactly 2 columns as [Source / Target]
ja: [ソース/ターゲット]として正確に2つの列を選択してください。
zh_tw: 為 [來源 / 目標] 選擇兩個列

source: Pick one or more columns that should be shown in the annotation. If you don't select a column all of them will be shown.
ja: 注釈に表示する列を 1 つ以上選択します。列を選択しない場合は、すべての列が表示されます。
zh_tw: 選擇注释中應該顯示的一個或多個列如果您不選擇一列，所有的選項都會顯示出來。

source: Pick your favorite markup language
ja: お気に入りのマークアップ言語を選択してください
zh_tw: 選擇您最爱的 Markup 語言

source: Pie Chart
ja: 円グラフ
zh_tw: 餅圖

source: Pie Chart (legacy)
ja: 円グラフ (レガシー)

source: Pie shape
ja: 円の形
zh_tw: 餅圖形狀

source: Piecewise
ja: 区分的に

source: Pivot Table
ja: ピボットテーブル
zh_tw: 透視表

source: Pivot operation must include at least one aggregate
ja: ピボット操作には少なくとも 1 つの集計が含まれている必要があります
zh_tw: 數據透視操作必須至少包含一個聚合

source: Pivot operation requires at least one index
ja: ピボット操作には少なくとも 1 つのインデックスが必要です。
zh_tw: 透視操作至少需要一個索引

source: Pivoted
ja: ピボット
zh_tw: 旋轉

source: Pixel height of each series
ja: 各シリーズのピクセル高さ
zh_tw: 每個序列的像素高度

source: Pixels
ja: ピクセル
zh_tw: 像素

source: Plain
ja: プレーン
zh_tw: 平铺

source: Please DO NOT overwrite the "filter_scopes" key.
ja: 「filter_scopes」キーを上書きしないでください。

source: Please check your query and confirm that all template parameters are surround by double braces, for example, "{{ ds }}". Then, try running your query again.
ja: クエリをチェックして、すべてのテンプレート パラメーターが二重中括弧で囲まれていることを確認してください (例: "{{ ds }}")。次に、クエリを再度実行してみます。
zh_tw: 請檢查查詢並確認所有模板参數都用双大括號括起來，例如 "{{ ds }}"。然後，再次嘗試運行查詢

source: Please check your query for syntax errors at or near "%(syntax_error)s". Then, try running your query again.
ja: 「%(syntax_error)s」またはその近くでクエリの構文エラーを確認してください。次に、クエリを再度実行してみます。
zh_tw: 請檢查查詢中 "%(syntax_error)s" 處或附近的語法錯誤。然後，再次嘗試運行查詢。

source: Please check your query for syntax errors near "%(server_error)s". Then, try running your query again.
ja: クエリに「%(server_error)s」付近の構文エラーがないか確認してください。次に、クエリを再度実行してみます。
zh_tw: 請檢查查詢中"%(server_error)s"附近的語法錯誤然後，再次嘗試運行查詢

source: Please check your template parameters for syntax errors and make sure they match across your SQL query and Set Parameters. Then, try running your query again.
ja: テンプレート パラメータに構文エラーがないか確認し、それらが SQL クエリとパラメータ設定全体で一致していることを確認してください。次に、クエリを再度実行してみます。

source: Please choose at least one groupby
ja: 少なくとも1つのグループを選択してください。

source: Please confirm
ja: 確認してください
zh_tw: 請確認

source: Please confirm the overwrite values.
ja: 上書き値を確認してください。

source: Please enter a SQLAlchemy URI to test
ja: テストするには SQLAlchemy URI を入力してください
zh_tw: 請输入要测試的 SQLAlchemy URI

source: Please re-enter the password.
ja: パスワードを再入力してください。
zh_tw: 請重新输入密碼。

source: Please re-export your file and try importing again
ja: ファイルを再エクスポートし、インポートを再試行してください

source: Please save the query to enable sharing
ja: 共有を有効にするにはクエリを保存して下さい
zh_tw: 請保存查詢以啟用共享

source: Please save your chart first, then try creating a new email report.
ja: まずチャートを保存してから、新しい電子メール レポートを作成してみてください。
zh_tw: 請先保存您的圖表，然後嘗試創建一個新的電子郵件報告。

source: Please save your dashboard first, then try creating a new email report.
ja: まずダッシュボードを保存してから、新しい電子メール レポートを作成してみてください。
zh_tw: 請先保存您的看板，然後嘗試創建一個新的電子郵件報告。

source: Please select both a Dataset and a Chart type to proceed
ja: 続行するには、データセットとチャート タイプの両方を選択してください
zh_tw: 請同時選擇數據集和圖表類型以繼續

source: Please specify the Dataset ID for the ``%(name)s`` metric in the Jinja macro.
ja: Jinjaマクロの ``%(name)s`` メトリクスのデータセットIDを指定してください。

source: Please use 3 different metric labels
ja: 3つの異なる指標ラベルを使用してください。
zh_tw: 請在左右軸上選擇不同的指標

source: Plot the distance (like flight paths) between origin and destination.
ja: 出発地と目的地間の距離 (飛行経路など) をプロットします。

source: Plots the individual metrics for each row in the data vertically and links them together as a line. This chart is useful for comparing multiple metrics across all of the samples or rows in the data.
ja: データの各行の個々のメトリクスを垂直にプロットし、それらを線としてリンクします。このグラフは、データ内のすべてのサンプルまたは行にわたる複数のメトリックを比較するのに役立ちます。
zh_tw: 垂直地繪制數據中每一行的單個指標，並將它們链接成一行。此圖表用於比較數據中所有樣本或行中的多個指標。

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_tw: 插件

source: Point Color
ja: ポイントカラー

source: Point Radius
ja: ポイント半径
zh_tw: 點半徑

source: Point Radius Scale
ja: ポイント半径スケール

source: Point Radius Unit
ja: ポイント半径ユニット
zh_tw: 點半徑單位

source: Point Size
ja: ポイントサイズ

source: Point Unit
ja: ポイント単位

source: Point to your spatial columns
ja: 空間列をポイントします
zh_tw: 指向你的地理空間列

source: Points
ja: ポイント
zh_tw: 點配置

source: Points and clusters will update as the viewport is being changed
ja: ビューポートが変更されるとポイントとクラスターが更新されます
zh_tw: 點和聚合群將随着視圖改變而更新。

source: Polygon Column
ja: ポリゴン列

source: Polygon Encoding
ja: ポリゴンエンコーディング

source: Polygon Settings
ja: ポリゴン設定

source: Polyline
ja: ポリライン
zh_tw: 多段線

source: Popular
ja: 人気
zh_tw: 常用

source: Populate "Default value" to enable this control
ja: このコントロールを有効にするには、「デフォルト値」を入力してください
zh_tw: 填充 "Default value" 以啟用此控件

source: Population age data
ja: 人口年齢データ
zh_tw: 人口年齡數據

source: Port
ja: ポート

source: Port %(port)s on hostname "%(hostname)s" refused the connection.
ja: ホスト名 "%(hostname)s" のポート %(port)s が接続を拒否しました。
zh_tw: 主機名 "%(hostname)s" 上的端口 %(port)s 拒绝連接。

source: Port out of range 0-65535
ja: ポートが 0 ～ 65535 の範囲外です。
zh_tw: 端口超過 0-65535 的範圍

source: Position JSON
ja: 位置JSON
zh_tw: 位置 JSON

source: Position of child node label on tree
ja: ツリー上の子ノードラベルの位置
zh_tw: 子節點標籤在樹上的位置

source: Position of column level subtotal
ja: 列レベルの小計の位置
zh_tw: 列級小計的位置

source: Position of intermediate node label on tree
ja: ツリー上の中間ノードラベルの位置

source: Position of row level subtotal
ja: 行レベルの小計の位置
zh_tw: 行級小計的位置

source: Powered by Apache Superset
ja: Apache スーパーセットを搭載
zh_tw: 由Apache Superset提供支持

source: Pre-filter
ja: プレフィルター
zh_tw: 預過濾

source: Pre-filter available values
ja: 利用可能な値を事前にフィルタリングする
zh_tw: 預滤器可用值

source: Pre-filter is required
ja: プレフィルターが必要です
zh_tw: 預過濾是必須的

source: Predicate applied when fetching distinct value to populate the filter control component. Supports jinja template syntax. Applies only when `Enable Filter Select` is on.
ja: フィルター制御コンポーネントに値を設定するために個別の値をフェッチするときに適用される述語。 jinja テンプレート構文をサポートします。 「フィルター選択を有効にする」がオンの場合にのみ適用されます。
zh_tw: 當獲取不同的值來填充過濾器組件應用時。支持 jinja 的模板語法。只在 `啟用過濾器選擇` 時應用。

source: Predictive
ja: 予測的
zh_tw: 預测

source: Predictive Analytics
ja: 予測分析
zh_tw: 預测分析

source: Prefix
ja: プレフィックス
zh_tw: 前缀

source: Prefix or suffix
ja: プレフィックスまたはサフィックス
zh_tw: 前缀或者後缀

source: Preview
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

source: Preview: `%s`
ja: プレビュー: `%s`
zh_tw: 預覽 %s

source: Previous
ja: 前
zh_tw: 前一個

source: Previous Line
ja: 前の行

source: Primary
ja: 主要な
zh_tw: 主要

source: Primary Metric
ja: プライマリメトリクス
zh_tw: 主計量指標

source: Primary key
ja: 主要なキー

source: Primary or secondary y-axis
ja: プライマリまたはセカンダリ y 軸
zh_tw: 主或次 Y 軸

source: Primary y-axis Bounds
ja: 主 y 軸境界

source: Primary y-axis format
ja: プライマリ y 軸フォーマット
zh_tw: 主 Y 軸格式

source: Private Key
ja: 個人のキー
zh_tw: 私鑰

source: Private Key & Password
ja: 個人のキーとパスワード
zh_tw: 私鑰和密碼

source: Private Key Password
ja: 個人キーのパスワード

source: Proceed
ja: 進む

source: Progress
ja: 進捗
zh_tw: 進度

source: Progressive
ja: プログレッシブ
zh_tw: 進度

source: Propagate
ja: 伝播する
zh_tw: 傳播

source: Proportional
ja: 比例
zh_tw: 比例

source: Public and privately shared sheets
ja: パブリックおよびプライベート共有シート
zh_tw: 公共和私人共享的表

source: Publicly shared sheets only
ja: 公開共有シートのみ
zh_tw: 僅公開共享表

source: Published
ja: 公開
zh_tw: 已發布

source: Purple
ja: パープル

source: Put labels outside
ja: ラベルを外側に貼ります
zh_tw: 外側顯示標籤

source: Put the labels outside of the pie?
ja: ラベルを円の外側に置きますか?
zh_tw: 是否將標籤顯示在餅圖外側？

source: Put the labels outside the pie?
ja: ラベルを円の外側に置きますか?
zh_tw: 是否將標籤顯示在餅圖外側？

source: Put your code here
ja: ここにコードを入力してください
zh_tw: 把您的代碼放在這里

source: Python datetime string pattern
ja: Python の日時文字列パターン
zh_tw: Python 日期格式模板

source: QUERY DATA IN SQL LAB
ja: SQL LABでデータをクエリする
zh_tw: 在 SQL 工具箱中查詢數據

source: Quarter
ja: 四半期
zh_tw: 季度

source: Quarters %s
ja: 四半期 %s
zh_tw: %s 季度

source: Queries
ja: クエリ

source: Query
ja: クエリ
zh_tw: 查詢

source: Query %s: %s
ja: クエリ %s: %s
zh_tw: 查詢 %s: %s

source: Query A
ja: クエリA
zh_tw: 查詢 A

source: Query B
ja: クエリB
zh_tw: 查詢 B

source: Query History
ja: クエリ履歴
zh_tw: 歷史查詢

source: Query does not exist
ja: クエリが存在しません。

source: Query history
ja: クエリ履歴
zh_tw: 歷史查詢

source: Query imported
ja: インポートされたクエリ

source: Query in a new tab
ja: 新しいタブでクエリを実行する
zh_tw: 在新選項卡中查詢

source: Query is too complex and takes too long to run.
ja: クエリが複雑すぎるため、実行に時間がかかりすぎます。
zh_tw: 查詢太複雜，運行時間太長。

source: Query mode
ja: クエリモード
zh_tw: 查詢模式

source: Query name
ja: クエリ名
zh_tw: 查詢名稱

source: Query preview
ja: クエリプレビュー
zh_tw: 查詢預覽

source: Query was stopped
ja: クエリは停止されました
zh_tw: 查詢被終止。

source: Query was stopped.
ja: クエリは停止されました
zh_tw: 查詢被終止。

source: RANGE TYPE
ja: 範囲のタイプ
zh_tw: 範圍類型

source: RGB Color
ja: RGBカラー
zh_tw: RGB 颜色

source: RLS Rule not found.
ja: RLS ルールが見つかりません。

source: RLS rules could not be deleted.
ja: RLS ルールを削除できませんでした。

source: Radar
ja: レーダー
zh_tw: 雷達

source: Radar Chart
ja: レーダーチャート
zh_tw: 雷達圖

source: Radar render type, whether to display 'circle' shape.
ja: Radar レンダリング タイプ、「円」形状を表示するかどうか。
zh_tw: 雷達渲染類型，是否顯示圆形

source: Radial
ja: ラジアル
zh_tw: 徑向

source: Radius in kilometers
ja: 半径(キロメートル)

source: Radius in meters
ja: 半径(メートル)

source: Radius in miles
ja: 半径(マイル)
zh_tw: 半徑（英里）

source: Ran %s
ja: ラン %s
zh_tw: 運行於 %s

source: Range
ja: 範囲
zh_tw: 範圍

source: Range filter
ja: 範囲フィルター
zh_tw: 範圍過濾

source: Range filter plugin using AntD
ja: AntD を使用した範囲フィルター プラグイン
zh_tw: 使用AntD的範圍過濾器插件

source: Range labels
ja: 範囲ラベル
zh_tw: 範圍標籤

source: Ranges
ja: 範囲
zh_tw: 範圍

source: Ranges to highlight with shading
ja: シェーディングで強調表示する範囲
zh_tw: 突出陰影的範圍

source: Ranking
ja: ランキング
zh_tw: 排名

source: Ratio
ja: 比率
zh_tw: 比率

source: Raw records
ja: 生のレコード
zh_tw: 原始紀錄

source: Recently created charts, dashboards, and saved queries will appear here
ja: 最近作成したグラフ、ダッシュボード、保存したクエリがここに表示されます
zh_tw: 最近創建的圖表、看板和保存的查詢將顯示在此處
